Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E4113.po
Languages: zh_cn

source: Constructor has no field with the given name.
zh_cn: 构造函数没有给定名称的字段。

source: This error occurs when trying to access a field that doesn't exist in a constructor pattern. In MoonBit, when pattern matching with constructors that have named fields, you can only access fields that were defined in the constructor's declaration.
zh_cn: 当试图访问构造函数模式中不存在的字段时，会发生此错误。在 MoonBit 中，当与具有命名字段的构造函数进行模式匹配时，您只能访问在构造函数声明中定义的字段。

source: This commonly happens when:
zh_cn: 此情况通常发生在：

source: Misspelling a field name
zh_cn: 拼错字段名

source: Trying to access a field that exists in a different constructor
zh_cn: 试图访问存在于其他构造函数中的字段

source: Trying to access a field that was removed or renamed in the type definition
zh_cn: 试图访问已从类型定义中删除或重命名的字段

source: Erroneous example
zh_cn: 错误示例

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: To fix this error, you can either:
zh_cn: 要修复此错误，您可以执行以下操作：

source: add the missing field to the constructor
zh_cn: 将缺少的字段添加到构造函数中

source: remove the incorrect field access
zh_cn: 删除不正确的字段访问
